[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
♫ Will the lie come true if we repeat it 100 times? ♫
♫ តើការកុហកនឹងក្លាយជាការពិតទេ បើយើងនិយាយឡើងវិញ 100 ដង?  ♫
♫ Will the grudge disappear? ♫
♫ កំហឹងនឹងរលាយបាត់?  ♫
♫ Repeat the vow 100 times whoever betrays first ♫
♫ ធ្វើម្តងទៀត 100 ដង អ្នកណាក្បត់មុន ♫
♫ Or whoever is pretending ♫
♫ ឬអ្នកណាធ្វើពុត ♫
♫ Before the daybreak, with our limited time ♫
♫ មុនពេលថ្ងៃរះ ជាមួយនឹងពេលវេលាកំណត់របស់យើង ♫
♫ Get pieces of truth together bit by bit ♫
♫ យកបំណែកនៃការពិតជាមួយគ្នាបន្តិច ♫
♫ Between red and dark, on the verge of danger ♫
♫ រវាងក្រហម និងងងឹត ជិតដល់គ្រោះថ្នាក់ ♫
♫ Play back the frames ♫
♫ លេងស៊ុម ♫
♫ It's a mad world ♫
♫វាជាពិភពឆ្កួត♫
♫ I'm not going home without you my friend ♫
♫ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះដោយគ្មានអ្នកទេ ♫
♫ All we're fighting for when the sky falls on my shoulders ♫
♫ យើងតស៊ូទាំងអស់គ្នាដើម្បីនៅពេលដែលមេឃធ្លាក់មកលើស្មារបស់ខ្ញុំ ♫
[Checkmate]
[មិត្តរួមការងារ]
[Episode 23]
[ភាគទី២៣]
Jingxuan investigated my teacher's death with you,
Jingxuan ស៊ើបអង្កេតការស្លាប់របស់គ្រូរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
but she didn't know the real murderer was right in front of her.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានដឹងថា ឃាតកពិតនៅចំពោះមុខនាងនោះទេ។
For the so-called Oracle,
សម្រាប់អ្វីដែលគេហៅថា Oracle,
you abandoned your family, murdered your friend,
អ្នកបោះបង់គ្រួសាររបស់អ្នក សម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក
and even killed Chairman Luo
ហើយថែមទាំងសម្លាប់លោកប្រធាន Luo ទៀតផង។
who raised her up.
ដែលលើកនាងឡើង។
Now she's in trouble because of you.
ឥឡូវនេះនាងមានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
You don't deserve a daughter like her.
អ្នកមិនសមនឹងកូនស្រីដូចនាងទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I don't deserve a daughter like her.
ខ្ញុំមិនសមនឹងកូនស្រីដូចនាងទេ។
You went to Beijing to prepare for the assassination?
តើអ្នកបានទៅទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីរៀបចំការធ្វើឃាត?
Yes.
បាទ។
But not entirely.
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
In the Northeast Region under X's command,
នៅភូមិភាគឦសាន ក្រោមការបញ្ជារបស់ X.
the major work is to kill and eliminate dissidents.
ការងារសំខាន់គឺសម្លាប់ និងលុបបំបាត់អ្នកប្រឆាំង។
I stay in Beijing
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងប៉េកាំង
to find someone useful for the Oracle.
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ Oracle ។
After that,
បន្ទាប់មក,
someone will take over my job
នរណាម្នាក់នឹងកាន់កាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
and take them as their own use.
ហើយយកវាជារបស់ប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
Like Yu Daren?
ដូច Yu Daren?
Luo Wensheng has always supported the Southern Government.
Luo Wensheng តែងតែគាំទ្ររដ្ឋាភិបាលភាគខាងត្បូង។
This is what the Japanese hate to see the most.
នេះជាអ្វីដែលជនជាតិជប៉ុនស្អប់បំផុតក្នុងការឃើញ។
And he has lived in Harbin for a long time,
ហើយគាត់បានរស់នៅ Harbin អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
and the power behind him is complicated.
ហើយអំណាចនៅពីក្រោយគាត់គឺស្មុគស្មាញ។
He won't allow the Harbin Chamber of Commerce he hosted
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសភាពាណិជ្ជកម្ម Harbin ដែលគាត់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនោះទេ។
to be manipulated by the Japanese.
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយជនជាតិជប៉ុន។
So, they want Yu Daren to replace him.
ដូច្នេះ​ហើយ គេ​ចង់​ឲ្យ Yu Daren មក​ជំនួស​គាត់។
Chairman Luo was murdered.
ប្រធាន Luo ត្រូវបានសម្លាប់។
The chairman of Fengtian Chamber of Commerce was killed.
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Fengtian ត្រូវបានសម្លាប់។
Zhao Qiansun was killed.
Zhao Qiansun ត្រូវបានសម្លាប់។
Yu Daren committed suicide
Yu Daren ធ្វើអត្តឃាត
and kidnapped Consul Kondo.
និងចាប់ពង្រត់កុងស៊ុល Kondo ។
It's all X's doing?
តើ X កំពុងធ្វើអ្វី?
Yes.
បាទ។
But some are also coincidences.
ប៉ុន្តែ​ខ្លះ​ក៏​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ។
The power of the Oracle is far beyond your imagination.
ថាមពលរបស់ Oracle គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
It may be backed by the Heavenly Emperor.
វាអាចត្រូវបានគាំទ្រដោយអធិរាជស្ថានសួគ៌។
They are now infiltrating the economy, public opinions and judiciary
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងជ្រៀតចូលទៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ច មតិសាធារណៈ និងប្រព័ន្ធតុលាការ
of the Northeast Region in various ways.
នៃភូមិភាគឦសានតាមវិធីផ្សេងៗ។
Assassination is just one aspect.
ការធ្វើឃាតគ្រាន់តែជាទិដ្ឋភាពមួយ។
Ma Shiying's assassinating Xu Shiren
Ma Shiying ធ្វើឃាត Xu Shiren
was X's plan.
គឺជាផែនការរបស់ X ។
So, they won't allow Ma Shiying to be alive,
ដូច្នេះ ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ma Shiying មានជីវិតឡើយ
and killed him too.
ហើយសម្លាប់គាត់ផងដែរ។
By use of the Xu family's tragedy,
ដោយប្រើសោកនាដកម្មរបស់គ្រួសារ Xu,
he could gather the victims into a carriage
គាត់អាចប្រមូលជនរងគ្រោះចូលទៅក្នុងរទេះ
and kill the enemies,
ហើយសម្លាប់សត្រូវ
making the Oracle invisible.
ធ្វើឱ្យ Oracle មើលមិនឃើញ។
If Bai Lu hadn't committed suicide,
បើ Bai Lu មិនធ្វើអត្តឃាតទេ
the case wouldn't have been in doubt at all.
ករណីនេះនឹងមិនមានការសង្ស័យទាល់តែសោះ។
Bai Lu actually died because of you.
Bai Lu ពិតជាស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
Every time a plan fails,
រាល់ពេលដែលផែនការបរាជ័យ
someone will die
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់
as a sacrifice to it.
ជាការលះបង់ចំពោះវា។
The sacrifices are highly-esteemed.
ការលះបង់មានការគោរពខ្ពស់។
They are already quite loyal.
ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​រួច​ទៅ​ហើយ។
But X still doesn't trust them.
ប៉ុន្តែ X នៅតែមិនទុកចិត្តពួកគេ។
Xie Hua is also a man of the Oracle?
Xie Hua ក៏ជាបុរសរបស់ Oracle ដែរ?
No.
ទេ
X wants to get Xie Hua involved,
X ចង់ឱ្យ Xie Hua ចូលរួម,
and killing is the best way to make it.
ហើយការសម្លាប់គឺជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីបង្កើតវា។
Unfortunately, you saw through Xie Hua's trick.
ជាអកុសល អ្នកបានឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់ Xie Hua។
So, in order to protect his son,
ដូច្នេះ ដើម្បីការពារកូនប្រុស
he could only commit suicide.
គាត់គ្រាន់តែអាចធ្វើអត្តឃាត។
Luo Wensheng's being murdered
Luo Wensheng ត្រូវបានសម្លាប់
was plotted by X.
ត្រូវបានគ្រោងដោយ X.
But I'm not clear
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
about its details.
អំពីព័ត៌មានលម្អិតរបស់វា។
Because I'm not as particular as XX.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនពិសេសដូច XX ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
Zhao Qiansun wouldn't have died so easily.
Zhao Qiansun នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
What if they don't want to be sacrificed?
ចុះបើគេមិនចង់លះបង់?
It's not up to them.
វាមិនអាស្រ័យលើពួកគេទេ។
Bai Lu
បៃលូ
is indeed not innocent.
គឺពិតជាគ្មានកំហុសទេ។
And she's determined to die.
ហើយនាងប្តេជ្ញាស្លាប់។
What else can we do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
She died?
នាង​បាន​ស្លាប់?
She died of poison shortly after getting off.
នាង​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ចេញ​មក។
Before she died,
មុនពេលនាងស្លាប់,
she turned herself in to the Fengtian Police.
នាងបានបង្វែរខ្លួននាងទៅប៉ូលីស Fengtian ។
Any hesitation
ការស្ទាក់ស្ទើរណាមួយ។
would lead to the whole carriage's being destroyed.
នឹងនាំឱ្យទូរថភ្លើងទាំងមូលត្រូវបានបំផ្លាញ។
But she didn't have to do so.
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
she just did so.
នាងទើបតែធ្វើដូច្នេះ។
You...
អ្នក...
And you.
ហើយអ្នក។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Yu Daren committed suicide.
Yu Daren ធ្វើអត្តឃាត។
Take me to the scene.
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងកើតហេតុ។
Too late.
យឺត​ណាស់។
Bao has asked someone to clean the scene.
លោក Bao បាន​សុំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​សម្អាត​កន្លែង​កើតហេតុ។
and dispose of the dead body.
និង​យក​សាកសព​ទៅ​ចោល​។
If you go now,
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ,
all you can see is a small casket.
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​គឺ​កាប៊ីន​តូច។
Since the case of the East Express,
ចាប់តាំងពីករណីនៃ East Express,
many murderers have died in my cases.
ឃាតកជាច្រើនបានស្លាប់នៅក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ។
Don't feel guilty.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
You didn't kill them.
អ្នកមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
It's the justice and truth you insist on
វាជាយុត្តិធម៌ និងការពិតដែលអ្នកទទូច
that brought them such ends.
ដែលនាំឱ្យពួកគេបញ្ចប់បែបនេះ។
Don't you think it's a little strange?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកបន្តិចទេ?
From Ma Shiying, my dad, Ms. Wei,
ពី ម៉ា ស៊ីយីង ប៉ាខ្ញុំ អ្នកស្រី វៃ។
to teachers, Headmaster, the secretary,
ជូនចំពោះលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ នាយកសាលា លេខាធិការ
Moly, the owner, the banker,
Moly, ម្ចាស់, ធនាគារ,
and nurses...
និងគិលានុបដ្ឋាយិកា...
There's no connection among them at all.
មិនមានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេទាល់តែសោះ។
Unless there really is an organization.
លុះត្រាតែមានអង្គការពិតប្រាកដ។
What organization could it be?
តើវាអាចជាអង្គការអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
But I just have
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមាន
a strange feeling.
អារម្មណ៍ចម្លែក។
Maybe there are more such cases
ប្រហែលជាមានករណីបែបនេះជាច្រើនទៀត
in the places we don't know.
នៅកន្លែងដែលយើងមិនស្គាល់។
The person X likes the most
មនុស្ស X ចូលចិត្តជាងគេ
is actually you.
តាមពិតគឺជាអ្នក។
But since you have different values,
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមានតម្លៃខុសគ្នា។
he couldn't recruit you.
គាត់មិនអាចជ្រើសរើសអ្នកបានទេ។
As your influence and ability grow stronger,
នៅពេលដែលឥទ្ធិពល និងសមត្ថភាពរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំ
you will become a thorn in his eyes.
អ្នកនឹងក្លាយជាបន្លានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Even if he can't kill you,
ទោះគាត់មិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន
he will drive you away.
គាត់នឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
What else does X know about me?
តើ X ដឹងអ្វីទៀតអំពីខ្ញុំ?
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
what I know.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
["No One Lives"]
["គ្មាននរណាម្នាក់រស់"]
Jingxuan.
Jingxuan ។
Say goodbye to Uncle Xie and Uncle Du.
និយាយលាទៅពូ Xie និងពូ Du ។
Don't call me uncle.
កុំហៅខ្ញុំថាពូ។
Just call me Boss Du or Du.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Boss Du ឬ Du ។
Although I'm your uncle's friend,
ទោះបីជាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ពូអ្នកក៏ដោយ
I'm much younger than him.
ខ្ញុំក្មេងជាងគាត់ណាស់។
Don't call me uncle.
កុំហៅខ្ញុំថាពូ។
Just call me Du.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Du ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why he didn't let you call him uncle?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអោយអ្នកហៅគាត់ថាពូ?
Because he's your father.
ព្រោះគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
Bai Zhi cried in front of the tomb.
Bai Zhi យំនៅមុខផ្នូរ។
She realized it too late.
នាងបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
He risked his life
គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
to get her out of here alive.
ដើម្បីយកនាងចេញពីទីនេះទាំងរស់។
Nine Character.
តួអក្សរប្រាំបួន។
The tile is...
ក្បឿងគឺ ...
A useful tile is already held up...
ក្បឿងដែលមានប្រយោជន៍ត្រូវបានលើករួចហើយ ...
How can you still
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើដូចម្តេច
in the mood to play mahjong?
នៅក្នុងអារម្មណ៍ក្នុងការលេងម៉ាចុង?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
You won't let us leave.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
Leave?
ចាកចេញ?
The bridge for leaving this village is broken.
ស្ពាន​សម្រាប់​ចាក​ចេញ​ពី​ភូមិ​នេះ​ខូច។
How can we leave?
តើយើងអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's snowing heavily.
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
When it will stop is unknown.
ពេល​ណា​ឈប់​មិន​ទាន់​ដឹង។
We need to
យើងត្រូវការ
find another way.
រកវិធីផ្សេង។
Otherwise, if it keeps snowing,
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រសិនបើព្រិលនៅតែបន្ត
all of us will be frozen to death.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវជាប់គាំងរហូតដល់ស្លាប់។
We would have left this morning.
យើងនឹងចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
we can't leave at all.
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Ding Meng.
ឌីង ម៉េង។
No mood to play anymore...
លែងចង់លេងទៀតហើយ...
Ding Meng,
ឌីង ម៉េង
how much food and water are there in this house?
តើមានអាហារ និងទឹកប៉ុន្មាននៅក្នុងផ្ទះនេះ?
We need to make a plan
យើងត្រូវធ្វើផែនការ
to see how long the supply is sufficient for us to live here.
ដើម្បីមើលថាតើការផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់នៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណា។
I had no time to go shopping.
ខ្ញុំគ្មានពេលទៅទិញទំនិញទេ។
There's not much left.
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
Where did you put the firewood?
តើអ្នកដាក់អុសនៅឯណា?
The basement.
បន្ទប់ក្រោមដី។
The basement...
បន្ទប់ក្រោមដី...
Get someone to check it
យកនរណាម្នាក់មកពិនិត្យ
and put out all fire in the fireplaces.
ហើយពន្លត់ភ្លើងទាំងអស់នៅក្នុងចើងរកានកមដោ។
Let's all gather together.
តោះមកជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា។
Don't let the firewood run out.
កុំអោយអុសអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
What matters most is that we can't panic.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ​យើង​មិន​អាច​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​បាន​ឡើយ។
Let's go to the kitchen.
តោះទៅផ្ទះបាយ។
Jingxuan,
Jingxuan,
you don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
Go take a rest.
ទៅសម្រាក។
We have enough people.
យើង​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
We're trapped.
យើងជាប់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The suspension bridge is broken.
ស្ពាន​ព្យួរ​ខូច។
It's snowing heavily outside.
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
I don't know when it will be repaired.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ត្រូវ​ជួសជុល​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
I asked Liu
ខ្ញុំបានសួរ Liu
to check the firewood.
ដើម្បីពិនិត្យមើលអុស។
Jin Qiming put out all fire
Jin Qiming បានពន្លត់ភ្លើងទាំងអស់។
in the house's fireplaces,
នៅក្នុងចើងរកានកមដោក្នុងផ្ទះ,
and asked everyone to stay together.
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Zhou Mowan took other ladies
Zhou Mowan បានយកនារីផ្សេងទៀត។
to the kitchen to count the amount of food and water left.
ទៅផ្ទះបាយដើម្បីរាប់ចំនួនអាហារ និងទឹកដែលនៅសល់។
It's not sure
វាមិនប្រាកដទេ។
how long we can hold out.
តើ​យើង​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដល់​ពេល​ណា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
How did the suspension bridge break?
តើ​ស្ពាន​ព្យួរ​បាន​បាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
It was crushed by snow.
វាត្រូវបានកំទេចដោយព្រិល។
Boss.
ថៅកែ។
Here.
នៅទីនេះ។
The interrogation is over?
ការ​សួរ​ចម្លើយ​ចប់​ហើយ?
Don't let anyone come near the study.
កុំអោយនរណាម្នាក់មកជិតការសិក្សា។
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
There are the Oracle's men here.
មានបុរសរបស់ Oracle នៅទីនេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
Zhou Mowan was right.
Zhou Mowan និយាយត្រូវ។
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
you should stay out of the Japanese Consulate's business.
អ្នកគួរតែនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ស្ថានកុងស៊ុលជប៉ុន។
Lu did it himself.
Lu ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Let him solve it himself.
ឱ្យគាត់ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Since they want to kill you,
ព្រោះគេចង់សម្លាប់អ្នក
I have to find a way to kill them first.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីសម្លាប់ពួកគេជាមុនសិន។
After we get out of here,
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីនេះ
no matter whether a war will start
មិនថាសង្រ្គាមនឹងចាប់ផ្តើមទេ។
or what happens,
ឬមានអ្វីកើតឡើង,
you shouldn't get involved anymore.
អ្នកមិនគួរចូលរួមទៀតទេ។
I'm gonna send you out to hide.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅលាក់ខ្លួន។
This Mr. X of the Oracle
នេះជាលោក X នៃ Oracle
asked Du Heng to send me a message.
សុំ Du Heng ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Du Heng is also the Oracle's member?
Du Heng ក៏ជាសមាជិករបស់ Oracle ដែរ?
No wonder he was to kill Shen Jianxian and Fang Jianqi.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់ត្រូវសម្លាប់ Shen Jianxian និង Fang Jianqi ។
What was the message?
តើសារអ្វី?
X is to kill three more people here.
X គឺសម្លាប់មនុស្សបីនាក់ទៀតនៅទីនេះ។
To kill three more people?
សម្លាប់មនុស្សបីនាក់ទៀត?
I must stop this from happening.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះកុំឱ្យកើតឡើង។
But he knows me very well.
ប៉ុន្តែគាត់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
Does Du Heng know who're to be killed?
ឌូ ហេង ដឹង​ថា​នរណា​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ទេ?
They only have one-way contact.
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងតែមួយផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
Du Heng doesn't know either.
ឌូ ហេង ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
Who do you suspect?
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
Liu has been with me since young.
Liu បាននៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
He's not the kind of capable person.
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
For Bao,
សម្រាប់ Bao
He'd like to do anything for whoever pays him.
គាត់​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​គាត់។
But he only wants to get promoted and get rich.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែចង់ឡើងឋានៈ និងក្លាយជាអ្នកមានប៉ុណ្ណោះ។
I don't think he would take the risk.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងប្រថុយនោះទេ។
No.
ទេ
I have to hide Jingxuan and Aunt first.
ខ្ញុំត្រូវលាក់ Jingxuan និងមីងជាមុនសិន។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
You suspect me?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
If I suspected you,
ប្រសិនបើខ្ញុំសង្ស័យអ្នក,
I wouldn't tell you this.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is there any water?
តើមានទឹកទេ?
Bring me water!
យកទឹកមកខ្ញុំ!
Hurry up! Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!
Put out the fire!
ពន្លត់ភ្លើង!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Help! Help!
ជួយ!  ជួយ!
They are all inside.
ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
Rescue them first!
សង្គ្រោះពួកគេជាមុន!
Boss.
ថៅកែ។
Get out!
ចេញទៅ!
If you want to put out the fire,
បើចង់ពន្លត់ភ្លើង
you have to ensure your own safety first.
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
How did the fire start?
តើភ្លើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
I don't know who boiled the water.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដាំ​ទឹក​នោះ​ទេ។
No one knew when it boiled away.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាពេលណាវាឆ្អិនទេ។
Luckily, we're all fine.
សំណាងហើយ យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
We don't use firewood,
យើងមិនប្រើអុសទេ
but water gas.
ប៉ុន្តែឧស្ម័នទឹក។
It will be a disaster if it's not used carefully.
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ ប្រសិនបើវាមិនប្រើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Except you,
លើក​លែង​តែ​អ្នក,
who else is able to boil water here?
តើអ្នកណាអាចដាំទឹកនៅទីនេះបាន?
Where is Jingxuan?
តើ Jingxuan នៅឯណា?
Who saw her?
តើអ្នកណាបានឃើញនាង?
Jingxuan is not feeling well.
Jingxuan កំពុង មានអារម្មណ៍ មិនល្អ។
She went to rest.
នាងបានទៅសម្រាក។
Oh no.
អូ​ទេ។
This is a diversion?
នេះជាការបង្វែរ?
Where can he go?
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
The roads outside
ផ្លូវនៅខាងក្រៅ
are blocked by snow.
ត្រូវបានរារាំងដោយព្រិល។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
Besides, the suspension bridge is broken.
ក្រៅ​ពី​នេះ ស្ពាន​ព្យួរ​ក៏​បាក់​ដែរ។
He'll die even if he goes out.
គាត់នឹងស្លាប់ ទោះបីជាគាត់ចេញទៅក្រៅក៏ដោយ។
So, if three more people would die as Du Heng mentioned,
ដូច្នេះ​បើ​មនុស្ស​បី​នាក់​ទៀត​នឹង​ស្លាប់​ដូច​ដែល​លោក ឌូ ហេង បាន​លើក​ឡើង។
the first one is himself.
ទីមួយគឺខ្លួនគាត់។
Three more people die?
ស្លាប់បីនាក់ទៀត?
Go find him.
ទៅ​រក​គាត់។
We must find him as soon as possible.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Let's go, Bao.
តោះទៅ Bao ។
I know what you want to ask.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ។
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
The current situation is very dangerous.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Gather everyone together.
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា។
Don't let anyone run around alone.
កុំអោយនរណាម្នាក់រត់តែម្នាក់ឯង។
Keep an eye on them.
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
Where is my wine?
តើស្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why three more people would get killed?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់ទៀតស្លាប់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Will Du Heng still be the murderer?
ឌួង ហេង នៅតែជាឃាតករ?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I know as much as you do.
ខ្ញុំដឹងច្រើនដូចអ្នកដែរ។
Ms. Zhou.
លោកស្រី Zhou ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Anyway, let's listen to Situ.
យ៉ាង​ណា​មិញ​ តោះ​ស្តាប់​ស៊ីធូ។
He said we should stay here
គាត់បាននិយាយថាយើងគួរតែនៅទីនេះ
and not go anywhere else.
ហើយកុំទៅកន្លែងណាផ្សេង។
As long as we gather together,
ដរាបណាយើងជួបជុំគ្នា
the murderer won't have a chance to do it.
ឃាតករ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ធ្វើ​វា​ទេ។
When the snow stops,
នៅពេលដែលព្រិលឈប់,
the police can help us leave here.
ប៉ូលីសអាចជួយយើងចេញពីទីនេះ។
Please, I beg you.
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
So many good things.
របស់ល្អច្រើនណាស់។
Nicotine?
នីកូទីន?
Awesome.
អស្ចារ្យ។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
Boss.
ថៅកែ។
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
It's just over there.
វាគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
Boss.
ថៅកែ។
He's dead.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
He was stripped and frozen to death.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​កក​ស្លាប់។
I think he took it off himself.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
He drank wine,
គាត់បានផឹកស្រា,
which accelerated the drop of his body temperature.
ដែលបង្កើនល្បឿននៃការធ្លាក់ចុះសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់។
When the temperature drops rapidly,
នៅពេលដែលសីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
people can feel hot instead.
មនុស្សអាចមានអារម្មណ៍ក្តៅជំនួសវិញ។
Where is Jingxuan? Who saw her?
តើ Jingxuan នៅឯណា?  តើអ្នកណាបានឃើញនាង?
She's not feeling well.
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
She went to rest.
នាងបានទៅសម្រាក។
Don't let Jingxuan know
កុំអោយ Jingxuan ដឹង
I'm her father,
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង
nor anyone else should know
អ្នកណាក៏មិនគួរដឹងដែរ។
my relationship with Jingxuan.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Jingxuan ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When we go back,
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅ,
tell them we didn't find him.
ប្រាប់ពួកគេថាយើងរកមិនឃើញទេ។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bury him here.
កប់គាត់នៅទីនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why he didn't let you call him uncle?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអោយអ្នកហៅគាត់ថាពូ?
Because he's your father.
ព្រោះគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
She has known it.
នាងបានស្គាល់វា។
Shaochuan,
សៅឈួន
are you even keeping it from me?
តើអ្នកនៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំទេ?
We have the right to know
យើងមានសិទ្ធិដឹង
what's happening here.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
Why three more people would die?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់ទៀតស្លាប់?
Have you found them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
Yes. Say something.
បាទ។  និយាយអ្វីមួយ។
-Say something, what's happening? -What?
- និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីកើតឡើង?  - អ្វី?
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
You didn't find him, did you?
អ្នកមិនបានរកឃើញគាត់ទេមែនទេ?
-Right. -Three more people will be killed.
- ត្រូវហើយ។  - មនុស្សបីនាក់ទៀតនឹងត្រូវសម្លាប់។
One by one.
ម្តងមួយៗ។
I only have one mouth.
ខ្ញុំមានមាត់តែមួយ។
Mr. Luo,
លោក Luo
Tell them.
ប្រាប់​ពួកគេ។
They kept asking me just now.
ពួកគេបានបន្តសួរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I can't answer it.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
Tell us.
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
Why three more people would die?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សបីនាក់ទៀតស្លាប់?
Du Heng is from the Oracle.
Du Heng មកពី Oracle ។
The Oracle does exist?
តើ Oracle មានទេ?
They want to kill three more people?
គេចង់សម្លាប់មនុស្សបីនាក់ទៀត?
This is a challenge for me.
នេះជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់ខ្ញុំ។
Three more people will die here.
មនុស្សបីនាក់ទៀតនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
So I must find him
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់
and stop it from happening.
ហើយបញ្ឈប់វាកុំឱ្យកើតឡើង។
How is that possible
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
with so many eyes here?
ជាមួយនឹងភ្នែកជាច្រើននៅទីនេះ?
The first one is already dead.
ទីមួយបានស្លាប់ទៅហើយ។
Du Heng?
ហង្ស?
Don't tell anyone about this.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
At this time,
នៅ​ពេលនេះ,
there's no need to cause extra panic.
វាមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោបន្ថែមទេ។
So, in order to deal with you,
ដូច្នេះដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក
the Oracle would kill three more people?
Oracle នឹងសម្លាប់មនុស្សបីនាក់ទៀត?
He's taking people's lives as a joke.
គាត់យកជីវិតមនុស្សមកលេងសើច។
Do you know who that person is?
តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនោះជានរណា?
I only know he knows me well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
And he's among us.
ហើយគាត់នៅក្នុងចំណោមពួកយើង។
As for who he is...
ថាគាត់ជាអ្នកណា...
So, the suspects are few in number.
ដូច្នេះ ជនសង្ស័យ​មាន​ចំនួន​តិច​ណាស់​។
I didn't suspect you.
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្នកទេ។
Looks like you did.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Why was the kitchen on fire just now?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះបាយឆេះនៅពេលនេះ?
Just now?
ទើបតែពេលនេះ?
You suspect...
អ្នកសង្ស័យ...
Only with suspicion
ដោយការសង្ស័យតែប៉ុណ្ណោះ
can I rule out.
តើខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ។
Mowan.
ម៉ូវ៉ាន់។
I still don't feel well.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'm going upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Jingxuan?
Jingxuan?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
It couldn't be Jingxuan.
វាមិនអាចជា Jingxuan ទេ។
Why would Jingxuan do that?
ហេតុអ្វីបានជា Jingxuan ធ្វើដូច្នេះ?
He has nothing to do
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
with Du.
ជាមួយ Du ។
She's not a member of the Oracle.
នាងមិនមែនជាសមាជិកនៃ Oracle ទេ។
-If you keep talking nonsense... -Luo Shaochuan, calm down.
- បើអ្នកបន្តនិយាយឥតប្រយោជន៍... -Luo Shaochuan ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Calm down!
ត្រជាក់ចិត្ត!
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
She said Jingxuan served the Oracle
នាងបាននិយាយថា Jingxuan បានបម្រើ Oracle
and wanted to kill you.
ហើយចង់សម្លាប់អ្នក។
She didn't say anything.
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I let Du Heng go.
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ Du Heng ទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He's my dad.
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Dong Cixin said
Dong Cixin បាននិយាយ
the book "No One Lives"
សៀវភៅ "គ្មាននរណាម្នាក់រស់"
was written by Du.
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
There's an old judge whose surname is Lei in the book.
មានចៅក្រមចាស់ម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលថា ឡី នៅក្នុងសៀវភៅ។
He's afraid of getting retaliated,
គាត់ខ្លាចគេសងសឹក
daring not to let anyone know he has a daughter.
មិន​ហ៊ាន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ថា​គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ទេ។
He asks the girl
គាត់សួរក្មេងស្រី
to call him Lei
ហៅគាត់ថា Lei
instead of uncle.
ជំនួសឱ្យពូ។
Du Heng.
អ្នកហង្ស។
He never let me call him uncle,
គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំហៅគាត់ថាពូទេ
but to call him Du.
ប៉ុន្តែត្រូវហៅគាត់ថា Du ។
When Mowan went to get food this afternoon,
នៅ​ពេល​ដែល Mowan ទៅ​ទទួល​អាហារ​នៅ​រសៀល​នេះ។
I went with her.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាង។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
we're not afraid of losing firewood.
យើងមិនខ្លាចបាត់បង់អុសទេ។
Let's drink wine when it's cold.
តោះផឹកស្រាពេលត្រជាក់។
It has the same effect.
វាមានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
I've had such a hard life before.
ខ្ញុំធ្លាប់មានជីវិតលំបាកបែបនេះពីមុនមក។
Mowan,
ម៉ូវ៉ាន់
I still don't feel well.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'm going upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Who are you to me?
តើអ្នកជាអ្នកណាចំពោះខ្ញុំ?
Why are you so nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
I don't understand what you are talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
Don't call you Uncle Du.
កុំហៅអ្នកថាពូ។
Call you Du.
ហៅអ្នកថា Du ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why didn't you tell me from the beginning?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក?
Why didn't you show up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន
for so many years?
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Zou Jingxuan,
Zou Jingxuan,
You don't have a father.
អ្នកមិនមានឪពុកទេ។
You only have a mother.
អ្នក​មាន​តែ​ម្តាយ។
and an uncle who raised you up.
និងពូម្នាក់ដែលបានលើកអ្នកឡើង។
You and I
អ្នក​និង​ខ្ញុំ
never have
មិនដែលមាន
any kinship.
សាច់ញាតិណាមួយ។
You have nothing
អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
related to a murderer like me.
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតក​ដូច​ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
They are putting out the fire in the kitchen.
ពួកគេកំពុងពន្លត់ភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Go!
ទៅ!
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
If I leave,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
they will know you let me go.
ពួកគេនឹងដឹងថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
How are you gonna handle it?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Leave me alone. Leave now.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។  ចាកចេញឥឡូវនេះ។
For all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I've been hoping to see him every day.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ជួប​គាត់​រាល់​ថ្ងៃ។
But he's the murderer.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ឃាតក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Just get me arrested.
ចាប់​ខ្ញុំ​តែ​ម្តង។
No one will blame you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបន្ទោសអ្នកទេ។
Anyone in your situation would do so.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
With me here,
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
no one can hurt you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
This is your parents' love token
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក។
he left to you.
គាត់បានចាកចេញទៅអ្នក។
Where did you find this book?
តើអ្នករកសៀវភៅនេះនៅឯណា?
It was on the sofa.
វាស្ថិតនៅលើសាឡុង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You may go downstairs first.
អ្នកអាចទៅជាន់ក្រោមជាមុនសិន។
Try not to act alone.
ព្យាយាមមិនធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯង។
I've figured it out this time.
ពេលនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
I used to be a jerk.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I was a jerk.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
As long as you can forgive me,
ដរាបណាអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
you can scold me.
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
You can scold me however you want.
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
If you still don't feel better,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ល្អ,
you can hit me.
អ្នកអាចវាយខ្ញុំ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I won't fight back.
ខ្ញុំនឹងមិនតបតវិញទេ។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Dai Liming seems to have suddenly woken up to reality.
Dai Liming ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗ។
He said nothing else could be more important
គាត់បាននិយាយថា គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតអាចសំខាន់ជាងនេះទេ។
in front of life and death.
នៅចំពោះមុខជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
He doesn't want to be alone.
គាត់មិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
So,
ដូច្នេះ
he was apologizing to Zheng Bai?
តើគាត់បានសុំទោស Zheng Bai ទេ?
Dai Liming.
ដាយលីមីង។
You're really disgusting.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Go home for dinner.
ទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
No one can be more disgusting than you.
គ្មាន​អ្នក​ណា​គួរ​ស្អប់​ខ្ពើម​ជាង​អ្នក​ឡើយ។
I'm just trying to repent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រែចិត្ត។
You know nothing!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
If it's possible,
បើអាច
nothing can be better than that...
គ្មានអ្វីអាចប្រសើរជាងនេះទេ...
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Let's drink the wine.
តោះផឹកស្រា។
Dai Liming.
ដាយលីមីង។
I'll divorce you.
ខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នក។
I'll give you half of the property.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាល។
I don't want the property.
ខ្ញុំមិនចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Can you stop being like this?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបែបនេះបានទេ?
It's better to get a good wife than being capable.
យកប្រពន្ធល្អជាងសមត្ថភាព។
He did nothing but to cause trouble.
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ ក្រៅពីបង្កបញ្ហា។
But he can still get half of his wife's assets.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រពន្ធគាត់។
I don't like what you said.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
Couples are supposed to be united.
គូស្វាមីភរិយាត្រូវរួបរួមគ្នា។
One is working hard outside,
ម្នាក់ខំធ្វើការនៅខាងក្រៅ
while the other is managing housework at home.
ខណៈ​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​គ្រប់​គ្រង​កិច្ចការ​ផ្ទះ​នៅ​ផ្ទះ។
How can it be said as doing nothing?
ម៉េច​ក៏​គេ​និយាយ​ថា​មិន​ធ្វើ​អី​?
I'm talking about him.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
Why are you so excited?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបយ៉ាងនេះ?
You're all with respect in Dori.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គោរព​នៅ Dori។
I knew you might not like wine.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តស្រាទេ។
Look.
មើល។
Here's also coffee for you.
នេះក៏ជាកាហ្វេសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Have some coffee.
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
Fine, put it there.
ជាការប្រសើរណាស់, ដាក់វានៅទីនោះ។
I'll drink it later.
ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលក្រោយ។
I'll put it here.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
The person who let the murderer go is here.
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ឃាតក​ទៅ​គឺ​នៅ​ទី​នេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Didn't you let Du Heng go?
តើអ្នកមិនអោយ Du Heng ទៅទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't have to apologize to her.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសនាងទេ។
Du Heng won't kill again.
Du Heng នឹងមិនសម្លាប់ទៀតទេ។
Don't blame Jingxuan for everything.
កុំបន្ទោស Jingxuan សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
The guy was already let go,
បុរស​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ហើយ
and it's not your turn to say it.
ហើយវាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយវាទេ។
As a police officer,
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
how can you guarantee it?
តើអ្នកអាចធានាវាដោយរបៀបណា?
For Du Heng...
សម្រាប់ ឌូ ហេង...
Du Heng has pleaded guilty
Du Heng បាន​សារភាព​កំហុស
and turned over a new leaf.
ហើយបង្វែរស្លឹកថ្មី។
If he kills again,
បើគេសម្លាប់ទៀត
I'll pay with my life for him.
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​មួយ​ជីវិត​សម្រាប់​គាត់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
You're really evil.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You said Jingxuan let the murderer go?
អ្នកបាននិយាយថា Jingxuan អនុញ្ញាតឱ្យឃាតករទៅ?
Where is the evidence?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
When the kitchen was on fire,
ពេល​ឆេះ​ផ្ទះបាយ
Zou Jingxuan was the only one absent from the scene.
Zou Jingxuan គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអវត្តមានពីកន្លែងកើតហេតុ។
The way she let Du Heng go
ផ្លូវ​ដែល​នាង​ទុក​ឲ្យ Du Heng ទៅ
was by blowing all of us up.
គឺដោយការបំផ្ទុះយើងទាំងអស់គ្នា។
You care about this daughter of you,
ខ្វល់ពីកូនស្រីអ្នកនេះ
but she doesn't recognize you as her mom at all.
ប៉ុន្តែនាងមិនទទួលស្គាល់អ្នកជាម្តាយរបស់នាងទាល់តែសោះ។
It's always said that blood is thicker than water.
វាតែងតែនិយាយថាឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
Look, it doesn't work even you raised her up.
មើលចុះ វាមិនដំណើរការទេ សូម្បីតែអ្នកលើកនាងឡើងក៏ដោយ។
You're so imaginative.
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
You must feel painful for not getting what you want, right?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ដែល​មិន​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
someone who secretly loved Du Heng
លួចលាក់ស្រលាញ់ Du Heng
but failed to win his heart
ប៉ុន្តែ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​យក​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់​គាត់​
let her go while we were putting out the fire,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅខណៈពេលដែលយើងកំពុងពន្លត់ភ្លើង
and now slandering Jingxuan.
ហើយឥឡូវនេះជេរប្រមាថ Jingxuan ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Why should I argue with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឈ្លោះជាមួយអ្នក?
There's no murderer in my house anyway.
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ឃាតក​ទេ។
I'm going to shut your mouth.
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់អ្នក។
You said it was embarrassing to hit a woman...
អ្នក​ថា​ខ្មាស​គេ​វាយ​មនុស្ស​ស្រី...
-You said it was embarrassing to hit a woman, didn't you? -Shaochuan, forget it.
-ឯងថាខ្មាស់គេវាយមនុស្សស្រីមែនទេ?  -Shaochuan ភ្លេចវាទៅ។
Shaochuan.
សៅឈួន។
Don't stop me!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
-Shaochuan, calm down. -Go away.
- Shaochuan, ស្ងប់ស្ងាត់។  -ទៅ​ឆ្ងាយ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You guys are being unfair.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​អយុត្តិធម៌។
Calm down, Shaochuan.
ស្ងប់​ស្ងាត់ Shaochuan ។
Pull him away.
ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Why didn't you say anything just now?
ម៉េច​ក៏​មិន​និយាយ​អី​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
What do you want me to say?
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
Even you think Jingxuan is suspicious?
សូម្បីតែអ្នកគិតថា Jingxuan គួរឱ្យសង្ស័យ?
Dai Liming.
ដាយលីមីង។
Dai Liming, what's wrong?
Dai Liming មានរឿងអី?
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Excuse me.
អត់ទោស។
Dai Liming!
ដាយលីមីង!
Get out of the way!
ចេញពីផ្លូវ!
Nicotine?
នីកូទីន?
Nicotine again?
នីកូទីនម្តងទៀត?
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
He promised me he wouldn't kill anyone again.
គាត់​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
Jingxuan.
Jingxuan ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's obvious that she let the murderer go.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករទៅ។
Who killed Dai Liming?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Dai Liming?
-Shaochuan. -Go away.
-Shaochuan ។ - ទៅឆ្ងាយ។
Shaochuan.
សៅឈួន។
Don't stop me!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
Shaochuan!
សៅឈួន!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Mr. Luo, calm down.
លោក Luo ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-Get out of the way. -Shaochuan!
- ចេញពីផ្លូវ។  -សាឈួន!
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Don't look at me. It's none of my business.
កុំមើលមកខ្ញុំ។  វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Where was the wine originally put?
ស្រា​ដើម​ដាក់​នៅ​ឯណា?
Jingxuan.
Jingxuan ។
What did you mean just now?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលនេះ?
Are you hiding something from us?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីយើងទេ?
She is...
នាង​គឺ...
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
No one can kill under your nose.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសម្លាប់នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកបានទេ។
It takes time to solve the case.
វា​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
After we are all killed?
បន្ទាប់ពីយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានសម្លាប់?
Luo Shaochuan,
Luo Shaochuan,
why don't you find the murderer yourself?
ម៉េចមិនរកឃាតកខ្លួនឯង?
Jingxuan and I were slandered like that just now,
Jingxuan និងខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូចដូច្នេះ
but you just kept silent.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Fine.
ល្អ
I'll find it myself.
ខ្ញុំនឹងរកវាដោយខ្លួនឯង។
I wanted to break up with you long ago.
ខ្ញុំចង់បែកគ្នាយូរហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go!
ទៅ!
Liu.
លីវ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
Boss.
ថៅកែ។
I found it when I was looking for firewood.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​រក​អុស។
It's warm in winter and cool in summer here.
វាក្តៅក្នុងរដូវរងា ហើយត្រជាក់នៅរដូវក្តៅនៅទីនេះ។
Even a stove is not needed here.
សូម្បីតែចង្ក្រានក៏មិនត្រូវការនៅទីនេះដែរ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Isn't it great to hide here?
លាក់នៅទីនេះមិនល្អណាស់មែនទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Find me a stick
រកខ្ញុំមួយដំបង
to block the door.
ដើម្បីបិទទ្វារ។
Okay.
យល់ព្រម។
After I go out,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
you hold the stick to the door.
អ្នកកាន់ដំបងនៅមាត់ទ្វារ។
Don't open the door for anyone,
កុំបើកទ្វារឱ្យអ្នកណាម្នាក់
including Situ Yan and Bao.
រួមទាំង Situ Yan និង Bao ។
Got it?
យល់ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
What about Liu?
ចុះ Liu?
You have to leave someone to protect us.
អ្នកត្រូវតែទុកនរណាម្នាក់ដើម្បីការពារយើង។
Don't trust anyone
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
except me.
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you locking us up here?
តើអ្នកចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះទេ?
They are all suspicious.
ពួកគេទាំងអស់មានការសង្ស័យ។
Can't you see?
ឃើញអត់?
We've been tricked.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
There is no Oracle at all.
មិនមាន Oracle ទាល់តែសោះ។
All of this
ទាំងអស់​នេះ
was plotted by Situ Yan.
ត្រូវបានគ្រោងដោយ Situ Yan ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If you lock us up here,
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោយើងនៅទីនេះ
we will have nothing to eat and drink.
យើងនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគនិងផឹកទេ។
We'll freeze or starve to death
យើងនឹងបង្កក ឬអត់ឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
before someone comes to kill us.
មុនពេលនរណាម្នាក់មកសម្លាប់យើង។
It's better to be upstairs with food and drink there.
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅជាន់ខាងលើជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈនៅទីនោះ។
What Oracle?
តើ Oracle អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The Oracle
The Oracle
is a Japanese spy organization.
គឺជាអង្គការចារកម្មជប៉ុន។
Du Heng is a member of it.
Du Heng គឺ​ជា​សមាជិក​របស់​វា។
To kill Shen Jianxian and Fang Jianqi was his mission.
ដើម្បីសម្លាប់ Shen Jianxian និង Fang Jianqi គឺជាបេសកកម្មរបស់គាត់។
Shortly after he told Situ Yan three more people would die,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់បានប្រាប់ Situ Yan មនុស្សបីនាក់ទៀតនឹងស្លាប់។
he was released.
គាត់ត្រូវបានដោះលែង។
Don't you think it's wired?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានខ្សែទេ?
I let him go.
ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
What are you two talking about?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Situ Yan plotted all of them.
ស៊ីធូ យ៉ាន បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាំងអស់​គ្នា។
Xie Hua killed my father.
Xie Hua បានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Du Heng killed Shen Jianxian and Fang Jianqi.
Du Heng បានសម្លាប់ Shen Jianxian និង Fang Jianqi ។
All the people who established the Lawyer Association died.
មនុស្សទាំងអស់ដែលបានបង្កើតសមាគមមេធាវីបានស្លាប់។
It's quite easy for him
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់គាត់
to let Du Heng go by taking advantage of you.
ទុកឲ្យ Du Heng ទៅដោយទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
he also wants to get me involved.
គាត់ក៏ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមដែរ។
You don't believe me?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I'll show you the ticket.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសំបុត្រ។
The research of Nicotine's toxicology...
ការស្រាវជ្រាវអំពីជាតិពុលជាតិនីកូទីន...
The person who can secretly
បុគ្គលដែលអាចលួចលាក់
put the newspaper in my clothes
ដាក់កាសែតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
could only
អាច តែ
be Situ Yan.
ជា Situ Yan ។
Dr. Fang's friend gave him a lot of foreign wine.
មិត្ត​របស់​លោក​បណ្ឌិត Fang បាន​ឲ្យ​ស្រា​បរទេស​ច្រើន​ដល់​គាត់។
But he doesn't like it at all.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
He said the wine has very strong smell,
គាត់ថាស្រាមានក្លិនខ្លាំង
So, he asked me to put them
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ពួកគេ។
in the closet of the kitchen.
នៅក្នុងទូផ្ទះបាយ។
He usually drinks wine.
ជាធម្មតាគាត់ផឹកស្រា។
He asked me to use the rest of the wine
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រើស្រាដែលនៅសល់
for cooking.
សម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
In his apartment,
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់គាត់,
there's really nicotine.
ពិតជាមានជាតិនីកូទីនមែន។
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
Nicotine.
ជាតិនីកូទីន។
When was it put in?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ពេល​ណា?
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It should be after the fire was put out.
វាគួរតែបន្ទាប់ពីភ្លើងត្រូវបានពន្លត់។
But,
ប៉ុន្តែ
Mr. Situ solved Uncle's case.
លោក ស៊ីធូ ដោះស្រាយរឿងពូ។
And he cleared your suspicion.
ហើយគាត់បានជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក។
It's all him.
គឺគាត់ទាំងអស់។
No one knows better
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។
about these cases.
អំពីករណីទាំងនេះ។
And that's why
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
he would help us reverse the case.
គាត់នឹងជួយយើងឱ្យត្រឡប់ករណីនេះ។
What's in it for him to kill us?
តើ​មាន​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​សម្លាប់​យើង?
Defeating the Luo family
ការយកឈ្នះលើគ្រួសារលូ
can be greatest benefit to him.
អាចជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំបំផុតសម្រាប់គាត់។
I don't know how many more persons Situ Yan will kill.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ស៊ីធូ យ៉ាន នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៀត។
But if the number doesn't reach three,
តែ​បើ​លេខ​មិន​ដល់​បី
no one can get out.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបានទេ។
But you must live.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
I'm not afraid of death.
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
I'm afraid of it.
ខ្ញុំខ្លាចវា។
If you Lock us up here,
ប្រសិនបើអ្នកចាក់សោពួកយើងនៅទីនេះ
in less than two days,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរថ្ងៃ
we two will be the dead ones.
យើងទាំងពីរនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
can you get out?
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
How can I live if you die?
តើខ្ញុំរស់យ៉ាងណាបើអ្នកស្លាប់?
Then I'll be the next to die.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់បន្ទាប់។
Everyone will be alive.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងនៅរស់។
I have to see you in your wedding dress.
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
We didn't find Luo Shaochuan and the ones with him.
យើងរកមិនឃើញ Luo Shaochuan និងអ្នកដែលនៅជាមួយគាត់ទេ។
Have no idea where they hide.
មិនដឹងថាពួកគេលាក់ខ្លួននៅឯណាទេ។
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
We two?
យើងពីរនាក់?
He and Jingxuan were slandered,
គាត់ និង Jingxuan ត្រូវបានបង្កាច់បង្ខូច
but you didn't say a word.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
Everything Dong Cixin said is true.
អ្វី​ដែល Dong Cixin និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
How could I help him?
តើខ្ញុំអាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
But Du Heng is dead.
ប៉ុន្តែ ឌួង ហេង ស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
How can a dead person kill someone?
តើមនុស្សស្លាប់អាចសម្លាប់មនុស្សដោយរបៀបណា?
Jingxuan was slandered like that.
Jingxuan ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កាច់​បង្ខូច​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
Why don't you tell the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិត?
If I did,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
Jingxuan would really be the murderer.
Jingxuan ពិតជាឃាតករមែន។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
No one can hurt you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
unless
លុះត្រាតែ
I'm dead.
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
If I die,
បើខ្ញុំស្លាប់
Situ Yan has to obey the rules of the game
Situ Yan ត្រូវ​គោរព​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត
only three more people die.
មានតែមនុស្សបីនាក់ទៀតប៉ុណ្ណោះដែលបានស្លាប់។
So, you will survive.
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
Two have died.
ពីរនាក់បានស្លាប់។
I mean if I die,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
I'll make someone die with me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
the total number will reach three.
ចំនួនសរុបនឹងឈានដល់បី។
Who else died except Dai Liming?
តើនរណាស្លាប់ក្រៅពី Dai Liming?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Situ Yan killed him by taking advantage of you.
Situ Yan បានសម្លាប់គាត់ដោយទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Jingxuan, this has nothing to do with you.
Jingxuan នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
-Kill me. -Silly girl.
-សម្លាប់​ខ្ញុំ។  - ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Jingxuan.
Jingxuan ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
If you kill me...
បើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ...
Jingxuan.
Jingxuan ។
I want to reunite with them.
ខ្ញុំចង់ជួបជុំជាមួយពួកគេ។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mom is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
What about Dai Liming?
ចុះ Dai Liming វិញ?
How did Dai Liming die?
តើ Dai Liming ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
That wine
ស្រានោះ។
was given by Luo Shaochuan.
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Luo Shaochuan ។
Luo Shaochuan gave the wine to Dai Liming?
Luo Shaochuan ផ្តល់ស្រាដល់ Dai Liming?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
It was at that time?
តើ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
I still don't understand.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
Why would Luo Shaochuan
ហេតុអ្វីបានជា Luo Shaochuan
kill Dai Liming?
សម្លាប់ Dai Liming?
X actually did nothing.
X ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
He just gave a knife
គាត់ទើបតែផ្តល់កាំបិត
to the people in the house.
ដល់មនុស្សនៅក្នុងផ្ទះ។
If it's needed,
ប្រសិនបើវាត្រូវការ,
the knife will become a weapon.
កាំបិតនឹងក្លាយជាអាវុធ។
He's a master at playing with people's hearts.
គាត់​ជា​មេ​ដែល​លេង​ជាមួយ​ចិត្ត​មនុស្ស។
I thought I was good at reading people's hearts.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពូកែអានបេះដូងមនុស្ស។
But compared to him,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
I'm quite dwarfed.
ខ្ញុំជាមនុស្សតឿណាស់។
Don't belittle yourself.
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
You will find him.
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
who took the book "No One Lives"
ដែលបានយកសៀវភៅ "គ្មានជីវិត"
from the study to the living room?
ពីការសិក្សាទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
I remember Jin Qiming took it downstairs.
ខ្ញុំចាំថា Jin Qiming បានយកវាទៅខាងក្រោម។
Then they went out
បន្ទាប់មកពួកគេបានចេញទៅក្រៅ
and left you alone in the study.
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងការសិក្សា។
That book should still be there at that time.
សៀវភៅនោះគួរតែនៅតែមាននៅពេលនោះ។
It should still be there.
វាគួរតែនៅតែនៅទីនោះ។
Let's not talk about this.
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​។
Zou Jingxuan doesn't drink wine.
Zou Jingxuan មិនផឹកស្រាទេ។
Then why did she prepare a bottle of wine for Du Heng?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​រៀបចំ​ស្រា​មួយ​ដប​ឲ្យ​ឌូ​ហេង?
Wine?
ស្រា?
Without that bottle of wine,
ដោយគ្មានដបស្រានោះ
he could have held on a little longer.
គាត់អាចកាន់បានយូរបន្តិច។
Wine...
ស្រា...
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
we're not afraid of losing firewood.
យើងមិនខ្លាចបាត់បង់អុសទេ។
Let's drink wine when it's cold.
តោះផឹកស្រាពេលត្រជាក់។
It has the same effect.
វាមានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
I've had such a hard life before.
ខ្ញុំធ្លាប់មានជីវិតលំបាកបែបនេះពីមុនមក។
Maybe it was Bai Shanshan.
ប្រហែលជា Bai Shanshan ។
Bai Shanshan said drinking could help drive cold.
Bai Shanshan បាននិយាយថាការផឹកស្រាអាចជួយឱ្យត្រជាក់។
Jingxuan probably gave that bottle of wine to Du Heng
Jingxuan ប្រហែល​ជា​បាន​ឲ្យ​ដប​ស្រា​នោះ​ទៅ​ Du Heng
after hearing her words.
បន្ទាប់ពីឮពាក្យរបស់នាង។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me sort it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតម្រៀបវាចេញ។
Jingxuan gave the wine to Du Heng.
Jingxuan ជូនស្រាទៅ Du Heng។
Luo Shaochuan passed the wine to Dai Liming.
Luo Shaochuan ហុចស្រាទៅ Dai Liming ។
You mean
អ្នក​មានន័យថា
Bai Shanshan is the culprit?
Bai Shanshan ជាពិរុទ្ធជន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។